젝사젠(주)
고성능 병렬 컴퓨팅으로 시작하는 바이오 솔루션

주요 아이템
Ⅰ. 기업 개요 및 주요 이력

컨테이너 기반의 병렬 분산 컴퓨팅 기능이 제공되는
온프레미스 기반의 바이오 워크플로우 서비스

주 소
창업일
대표자 포함 5인

사업자 번호
인원
2023년 5월 2일

휴대전화
경기도 성남시 수정구 위례서일로 22 
이너매스우남 502호
722-86-02927
010-9429-7998
병렬 컴퓨팅을 활용한 거대 유전체 데이타 분석 시스템
031-759-0860
전 화

대표자 주요 이력
시립인천대학교 정보통신공학 학사 졸업
씨그널씽크(연구소장)
에프에이리눅스(연구소장)
2023년 5월 젝사젠 창업

매니코어 기반 초고성능 스케일러블 OS 기초연구 참여기관 책임자
온디바이스 지능형 정보처리 가속화 SW 플랫폼 참여기관 책임자
초병렬 프로세서 기반 슈퍼컴퓨터 계산 노드 개발 위탁 연구 참여
뉴로모픽 기반 임베디드 인공지능 모듈 및 시스템 기술 개발 총괄책임자
임베디드 시스템의 개발양산 전주기 지원 웹기반 검증 솔루션 총괄책임자
LG전자 휴대폰 사업부 리눅스 커널 컨설팅
Ⅰ. 기업 개요 및 주요 이력

사업 현황
유전체 분석을 위한 매니코어 기반 고성능 컴퓨팅 시스템 구축 및 운영
RISC-V 기반 리눅스 커널 해킹 방어용 블록 및 네트워크 보안 드라이버 개발
고성능 컴퓨팅 서버 이상 모니터링 및 디스크 노후화 관리
Ⅱ. 주요 사업

추진 계획
2024년 바이오 클러스터 계약 추진 및 자체 특허 활용 솔루션 개발
바이오 기업 고성능 클러스터 노드 개발 계약 진행중
초거대 대용량 데이터용 고성능 서버 머신 특허 등록 진행중
하이브리드형 고성능 병렬 컴퓨팅 활용을 위한 솔루션 개발
2025년 초거대 바이오 데이터를 위한 솔루션 추진
노코드로코드 챗GPT 기반의 프롬프트형 웹 솔루션 개발
바이오 시약 테스트 및 시험용 로봇 활용 자동화 관리 시스템 개발
BaaS(Bio-as-a-Service)로 제공되는 병렬 컴퓨팅 관리 솔루션 개발

서비스 및 보유 기술
고성능 컴퓨팅을 이용하는 온프레미스 베어메탈 클러스터링 기술
고성능 컴퓨터 병렬 라이브러리 구축 및 배포 운용 기술
초거대 데이터를 위한 파일시스템 클러스터링 기술 및 운용 기술
Ⅲ. 기술 및 인력

특허
스파크 오픈 소스 프레임워크 기반 유전체 데이터 처리 장치 및 방법 발명
GPU 데이터 입출력 가속화 방법 발명
컨테이너 기반의 가상화 시스템 및 가상화 시스템에서 컨테이너의 자원을 확장하는 방법 발명

Ⅲ. 기술 및 인력

유전체 분석을 위한 매니코어 기반 고성능 시스템 구축 및 운영
2022년 씨젠 고성능 컴퓨팅 사업 진행중
고성능 컴퓨팅 병렬분산처리 라이브러리 시스템 구축
온프레미스 응용 서비스 제공을 위한 Rancher를 이용한 쿠버네티스 클러스터 구축
Slrum 및 OpenPBS, PBSPro와 같은 다중 실행 환경 지원을 위한 미들웨어 개발
고성능 인프라의 작업 분산 실행을 위한 미들웨어 개발
OpenMPI 실행을 위한 컨테이너 환경 구축
HPC 상에서 수행되는 컨테이너의 성능 개발을 위한 Apptainer PoC 수행
온프레미스에 Kafka 구축 및 로그 데이터 관리 시스템 구축
분산 응용 개발 환경을 지원하는 디버깅 메세지 인터페이스 미들웨어 개발

Ⅳ. 보유 기술  온프레미스 HPC 컴퓨팅 관리 기술

매니코어 기반 초고성능 스케일러블 OS 기초 연구
2014년  2022년 차세대 기초연구센터 참여기관1000 코어 이상의 서버급 이기종 매니코어 시스템에서 코어 수 증가에 따라 성능이 증가하면서 전력사용량을 최소화하는 저전력 확장형(Scalable) 매니코어 OS 기초 기술 연구 개발

DD와 GNUPLOT을 사용하는 성능 측정 및 결과 차트 생성 도구 개발
대규모 동적 그래프 병렬처리 엔진 기술 이전 및 활용
네트워크 패킷 전달 가속기술(mkPAC) 기술 이전 및 활용
대규모 데이터 처리를 위한 매니코어 시스템 요소 기술 개발 및 기술이전을 통한 사업화
매니코어 기반 유전체 데이터 분석 시스템 개발
씨젠과 유전체 분석을 위한 매니코어 기반 고성능 시스템 구축 및 운영 사업 진행

기술 소개http:bypub.krebookManycoreOS https:manycoreos.github.io 
Ⅳ. 보유 기술  매니코어 기술

초병렬 프로세서 기반 고집적 컴퓨팅 노드 및 시스템 개발
2020년  2024년 슈퍼컴퓨터 개발 선도 사업 위탁 연구단일 랙규모 클러스터 시스템 구축 및 시험 환경 기술 개발

CMB(클러스터 관리) 서브시스템 설계초병렬 프로세서 기반 고집적 컴퓨팅 및 하위 구조와 관리 소프트웨어 구조 개발
클러스터 시스템 관리 및 저장소 관리, 저장소, 서버, 원격 접속 서버 블록 설계 및 개발
성능 관리를 위한 BMT 환경 구성 및 수행
오픈소스인 Ubuntu의 MaaS(Metal as a Service)를 활용한 프로비저닝 시스템 구축
온프레미스의 BMC를 활용한 서버 관리 시스템 개발
클러스터 성능 모니터링을 위한 프로메테우스와 ELK를 활용한 관리 도구 개발
Ⅳ. 보유 기술  슈퍼컴퓨팅 운영 기술

스마트 기기를 위한 온디바이스 지능형 정보처리 가속화 SW 플랫폼 기술
2017년  2021년 SW컴퓨팅산업원천 기술개발사업다양한 민군 산업분야의 스마트기기 산업 경쟁력 강화를 위한 스마트기기 지능화 핵심 원천 기술인 온디바이스용 지능형 정보처리 가속 SW플랫폼 기술 개발

이기종 GPGPU 환경에서 OpenCL 가속 응용 플랫폼 개발
ARM사의 Mali-T860 및 iMX8 (Vivante GC7000) GPGPU의 가속 응용 지원 플랫폼
커널 레벨에서 지원하는 GPGPU 전용 메모리 성능 분석 도구 제작
실시간 GPGPU 사용 메모리 통계 및 분석 도구 제작
다중 플랫폼 지원 BSP 프로토타입 개발
가속 응용의 2D3D 지원을 위한 GPGPU 드라이버 지원 플랫폼 구축

Ⅳ. 보유 기술  온디바이스 기술

뉴로모픽 기반 임베디드 인공지능 모듈 및 시스템 기술 개발
중전기기 SoC 개발 및 웹기반 검증 솔루션 개발
커널 해킹 방어용 드라이버 개발
ARM9 기반 SoC chip 개발에서 리눅스 커널 포팅 수행
SoC 리눅스 커널 메모리  IO 어들레스 레이아웃 설계
SoC 리눅스 커널 부트스트랩 설계
임베디드 시스템의 개발양산 전주기 지원 웹 기반 검증 솔루션 개발
임베디드 시스템에서 뉴로모픽을 활용한 인공지능 기능 구현 및 서비스 개발
RISC-V 기반 프로세서의 시스템 해킹 시 프로세스 방어 및 피해 복구를 위한 Hook을 이용한 Block 및 Network 드라이버 개발

Ⅳ. 보유 기술  임베디드 및 리눅스