DMOA
웹발주시스템가이드

AGENDA

디모아웹발주시스템

발주등록프로세스

웹발주시스템기타메뉴안내
1-1. 회원가입프로세스
1-2. OTP등록
1-3. 구성원관리

디모아웹발주시스템
1-1. 회원가입프로세스
1-2. OTP등록
1-3. 구성원관리

DMOA 웹발주주소- https:weborder.dimoa.co.kr

()가표시된필수항목들을모두입력해주세요.
회원가입순서

DMOA 웹발주시스템 로그인OTP 등록
로그인시OTP code 입력이필수입니다
휴대폰에서Microsoft Authenticator 앱을설치해주세요.
앱을실행하여계정회사또는학교계정추가및QR코드스캔을진행합니다

DMOA 웹발주시스템- OTP 등록
회사또는학교계정추가
OTP 등록성공

DMOA 웹발주시스템- OTP 등록
등록이완료되면앱에DMOA MFA 가나타납니다.
아이디(E-Mail)패스워드입력후, 앱에나타난
OTP코드6자리를입력하신후에로그인하시면됩니다.
OTP코드는30초마다갱신됩니다. (단, 이전번호도1분간유지)
본인계정은반드시본인의휴대폰으로추가하여인증해주세요.

관리자는구성원관리를통해파트너사직원들을등록하고
삭제할수있습니다.
자격등급의종류및권한
1) 구성원: 내부직원으로만등록, 로그인권한없음
(웹발주에로그인하지않는영업사원들해당)
2) 로그인구성원: 로그인및발주확인등록만가능
(발주등록을하는어드민오퍼레이션등해당)
3) 관리자: 구성원관리까지가능한모든권한을가진슈퍼관리자
(관리자는여러명지정가능)
 새로추가되는직원들은OTP등록과정을모두동일하게거쳐야합니다.
 새로추가되면임시패스워드가발급되며, 임시패스워드로로그인후새로운패스워드
로변경해주셔야합니다.
 퇴사한직원은구성원제거를반드시해주셔야합니다.
DMOA 웹발주시스템- 구성원관리

발주등록프로세스

DMOA 웹발주시스템 발주등록
제품발주 밴더별로발주
파트너서비스 연간라이선스만료일관리,
공문전산화신청(특정밴더)
커뮤니티 가격표공지
마이페이지 회사정보, 구성원관리
상단메뉴의제품발주를통해
밴더별로발주를등록할수있습니다.

DMOA 웹발주시스템 발주등록(고객정보)
1. 고객정보등록(고객주소및담당자정보)
 MS 도메인필수
2. 주문기본정보(발주하려는밴더및파트너사
담당자)

DMOA 웹발주시스템 발주등록(상품카트)
1. 밴더세그선택(Azure, MW, RI)
2. 발주구분(신규갱신)
3. 구독시작일
4. 제품선택()

DMOA 웹발주시스템 발주등록(고객주문확인서)
1. 고객발주서등록
2. 메시지 비고사항
3. 발주신청

DMOA 웹발주시스템 발주조회
발주상태에보여지는항목들에대한설명입니다.
①
접수: 파트너가발주를등록한초기상태발주수정가능
②
승인대기중: 발주가정상적으로접수되었으며, 디모아영업담당자
에게승인이요청된상태여기서부터발주수정불가디모아에
문의
③
영업자승인완료: 디모아영업담당or본부장님의승인이완료된
상태 해당상태가되어야벤더주문이가능
④
Vendor 발주중: 디모아
벤더에주문완료한상태
⑤
완료: 라이선스발행되어발주가모두완료된상태

웹발주사이트기타메뉴안내

DMOA 웹발주시스템 파트너서비스
[공문전산화] 고객사에제출할디모아의공문을요청할수있습니다. (주문확인, 파트너안내등)
현재MS 교육용, Adobe만해당하는점참고부탁드립니다.
[연간라이선스] 기간제(구독형) 라이선스고객들의갱신일과구독정보를확인할수있습니다.
 모든내역이있지않을수있으니, 관련된문의는각벤더의담당영업담당자에요청부탁드립니다.

DMOA 웹발주시스템 커뮤니티

Thank you