공급자: 서울시 용산구 서빙고로 51길52, 6층,7층 
 주 식 회 사 디 모 아 
 대 표 이 사 이 혁 수 

 공급받는자: 

주식회사 디모아 물품 공급 계약서 
경기도 안양시 동안구 벌말로 126, 20층 2005호
젝사젠 주식회사
대표이사 박문식

(주)디모아 물품공급 계약서 
 
디모아[이하 (공급자)이라 한다] 와 [이하 (공급받는자)이라 
한다]는 다음과 같이 물품공급계약을 체결한다. 
 
다 음 
 
제1조: (계약의 목적) 
본 계약은 (공급자)와 (공급받는자)간의 물품공급계약에 관한 전반적인 사항을 규정
하고 상호협조와 믿음으로써 이를 성실히 준수하여 공동의 번영과 발전에 이바지함
을 그 목적으로 한다. 
 
제2조: (적용범위) 
(1)본 계약이 정하는 사항은 본 계약의 유효 기간 중 (공급자)와 (공급받는자)간에 
체결되는 계약서, 합의서, 각서, 주문서 등 명칭과 관계없이 본 계약에 따른 물품공
급과 관련하여 새로이 또는 기존사항을 변경하는 경우를 제외하고는 그 효력이 있
다. 
(2)(공급자)와 (공급받는자)는 상호존중 및 신의성실의 원칙에 따라 계약을 이행하
여야 한다. 
(3)(공급자)와 (공급받는자)는 본 계약상 권리와 의무를 이행함에 있어서 독립된 계약
자의 지위를 가지며 관련법령 및 본 계약에 명시된 경우를 제외하고는 상대방을 대
리하거나 상대방의 의무를 부담하지 않는다. 
 
제3조: (물품의 운송, 인도, 검수) 
(1) (공급자)는 (공급받는자)에게 물품공급시 신의성실의 원칙을 지켜야 하며, 부득
이한 사유로 납품이 지연될 경우 (공급자)는 (공급받는자)에게 지체없이 통보하
여야 한다. 
(2) (공급자)는 발주된 물품을 (공급받는자)가 지정한 기간(별도 지정이 없을 경우 
발주일로부터 7일 이내)에 (공급받는자)의 사업장소재지 또는 (공급받는자)가 
지정하는 장소에서 (공급받는자)가 지정하는 자에게 발주서에 따라 물품을 인도 
한다. 
 
젝사젠 주식회사

(3) (공급받는자)가 (공급자)으로부터 물품을 인도 받았을 때는 즉시 검수를 하여야 
하며 검수 당시 수량 또는 품질에 하자가 있으면 이를 즉시 (공급자)에게 통지
하여야 하며, (공급받는자)는 이러한 통지를 게을리 한 경우 (공급자)는 물품의 
하자에 대한 책임을 지지 아니한다. 
다만, 물품에 즉시 발견할 수 없는 하자가 있는 때에는 (공급받는자)가 물품의 
수령 후 [1]개월 내에 그 하자에 대한 통지를 하지 않은 경우에만 (공급자)는 
그 하자에 대한 책임을 면한다. 
 
제4조: (물품의 권리보호) 
(1) 본 계약에 따라 공급 될 물품에 관한 저작권 등 기타 일체의 권리는 (공급자) 
또는 제조사가 보유하고, (공급받는자)는 본 계약에 따라 구매한 물품을 사용 
또는 최종사용자에게 판매할 수 있는 비독점적 영업권을 취득한다. 
(2) (공급받는자)는 다음 각호에 해당하는 행위를 하지 않는다. 
① 대여허락을 받지 않은 물품을 제3자에게 대여 또는 이와 유사한 행위를 하는 것. 
② 전호의 행위를 하는 자에게 판매하는 것. 
 
제5 조: (정책준수) 
(공급자)와 (공급받는자)는독점규제 및 공정거래에 관한 법률(이하 공정거래법) 
및 부정청탁 및 금품 등 수수의 금지에 관한 법률등 관계 법령을 준수하며, 해당 
법률의 위반이 확인될 경우 상대방은 귀책 당사자에 대한 서면 통보로 본 계약을 
해지할 수 있으며, 본 계약에 따라 발생된 채권채무의 기한의 이익은 상실된다. 
 
제6조: (판촉지원) 
(1) 물품판매를 위해 (공급받는자)는 (공급자)와 협의하여 판매촉진행사를 실시할 
수 있으며, 이 경우 (공급자)는 최대한 협조한다. 
(2) (공급자)는 판매활동에 필요한 홍보물을 (공급받는자)에게 지원하며, (공급받는자)
의 판매수량을 감안하여 그 제공을 조절할 수 있다. 
(3) (공급자)이 공급하는 물품에 관하여 (공급받는자)는 물품명 및 제원에 관한 사항 
이외 물품의 전체적인 이미지를 담은 홍보물을 제작할 수 없으며, 필요시 (공
급자)의 동의 또는 승낙을 취득하여 제작배포할 수 있다. 
 
제7조 (거래 여신 규모) 
 (공급받는자)에게 제공되는 여신범위는 (공급받는자)가 (공급자)에게 제공한 담보

한도 또는 협의된 여신한도 내에서만 가능하며, (공급받는자)는 담보한도 또는 협의
된 여신한도를 초과하여 물품을 구매코자 할 경우 여신초과액을 현금 결제해야 한다. 
단, 여신최고금액은 (공급받는자)의 신용상태 및 거래실적에 따라 확대축소 될 수 있다. 
 
제8조: (대금의 결제) 
(1) (공급자)로부터 구매한 (공급받는자)의 상품 및 서비스 대금 결제는 (공급자)와 
(공급받는자)간의 협의에 의해 결정된 지급일자 및 방법에 따른다. 
(2) (공급받는자)의 대금 결제는 (공급자)의 세금계산서 발행일이 속하는 달의 말일
로부터 60일 이내에 현금 결제를 원칙으로 한다. 단, 공급하는 상품 및 서비스 
공급받는자의 신용에 따라 결제일은 변경될 수 있다. 
(3) (공급받는자)가 (공급자)에게 물품 및 서비스 대금을 현금으로 전액 결제하거나, 
입금한 어음이나 수표가 지급 기일에 정상 결제될 때까지의 물품 및 서비스의 
사용권은 (공급자)에게 유보되며, 사용권의 유보시에도 권리는 세금계산서 발행 
등에도 불구하고 현금으로 전액 입금하거나, 입금한 어음이나 수표가 지급 기일에 
정상 결제될 때까지는 오직 (공급자)가 가지며 (공급받는자)나 제3자는 주장할 수 
없다. 
(4) (공급자)가 (공급받는자)에게 제공한 물품 및 서비스의 대금이 완제되지 않은 경우
(공급받는자)는 (공급자)의 사전 서면 승인 없이 공급 물품 및 서비스에 관한 
권리를 양도하거나 질권, 기타 담보권을 설정하지 못한다. 
(5) (공급받는자)가 상기 제8조에서 규정한 대금을 기일 내 지불하지 않을 경우 (공
급자)는 (공급받는자)가 정산하는 완제일까지 그 기간에 대하여 지체일수 마다 
년 6의 연체이자율에 의한 지연손해금을 부과할 수 있다. 
 단, 민사소송 등을 진행될 경우에는 소송촉진법에 따른 지연손해금을 부과한다. 
 
제9조: (사후봉사) 
(공급자)와 (공급받는자)는 (공급받는자)가 판매한 물품에 대한 사후봉사를 실시할 
의무가 있으며, (공급받는자)는 소비자의 불만신고를 성실히 접수하여 조사하여 (공
급자)에 통지하되, 그 애프터서비스 업무수행에 관한 제반사항은 별도 협의한다. 
 
제10조: (상계) 
(공급받는자)가 (공급자)에 대하여 금전채권을 보유하는 경우, (공급자)와 (공급받는자)
는 본 계약상 대금채권 및 이 금전채권의 변제기일 도래 여부를 불문하고 (공급받는자)

가 (공급자)에 대하여 가지는 대금채권과 (공급자)가 (공급받는자)에 대하여 가지는 
금전채권을 대등액의 범위내에서 상계할 수 있다. 
 
제11조: (담보제공) 
(1) (공급받는자)는 본 계약 체결 시 (공급받는자)의 대표이사 연대보증을 기본 담보
로 제공한다. (당사 요청서류) 
단, (공급자)와의 협의를 통하여 상기 조항은 제외할 수 있다. 
(2) 계약기간 중이라도 (공급받는자)의 담보가액이 부족하다고 판단되면 (공급자)는 
이의 보완을 요구할 수 있으며, 보완요구가 정당한 경우 상호간에 협의하여 담
보를 추가할 수 있다. 
(3) 담보의 설정을 위한 비용은 별도로 정한다. 
 
제12조 (반품조건) 
(공급자)가 공급하는 물품의 반품조건은 해당 물품 제조사의 반품정책에 따른다. 
 
제13조: (계약의 해지) 
(1) (공급자) 또는 (공급받는자)는 상대방에게 다음 각 호의 경우에 5일 이내 이를 
시정할 것을 요구할 수 있으며, 5일 이내에 시정되지 않을 경우에는 상대방에게 
서면으로 통보하여 본 계약을 즉시 해지할 수 있다. 
① (공급자)가 (공급받는자)에서 공급하는 물품의 제조사가 금지하는 재판매인을 
추가 할 경우 (Multi-Tier) 
② (공급자) 또는 (공급받는자)가 발행한 어음이나 수표가 부도 또는 거래정지된 경우 
③ (공급받는자)가 물품대금을 2회이상 연체할 경우 
④ (공급자) 또는 (공급받는자)가 세금 체납처분을 당하거나, 주요 재산에 압류, 경매
신청이 된 경우 
⑤ (공급자) 또는 (공급받는자)가 기업회생절차, 파산, 법정관리 등을 신청할 경우 
⑥ (공급받는자)가 사전 동의 없이 영업권을 타인에게 양도한 경우 
⑦ (공급받는자)가 (공급자)의 허가없이 (공급자)가 공급한 소프트웨어를 무단으로 
복제하여 공급할 경우 
⑧ 제조사에 의하여 (공급자) 또는 (공급받는자)의 지위가 박탈되거나 물품을 취
급할 수 없도록 그 권한이 제한되는 경우 
(2) (공급받는자)의 귀책사유로 제 1항에 따라 본 계약이 해지될 경우, (공급자)에 대한 

(공급받는자)의 채무는 기한의 이익을 상실하며, 이에 따라 (공급받는자)는 제8조
에 의한 대금지급의 기한이 도래하지 않았더라도 미지급대금의 전부를 즉시 
(공급자)에게 지급하여야 하며, (공급자)는 (공급받는자)에게 출고한 모든 재고 
물품을 회수, 담보권의 실행가압류민사소송강제집행 등 법적인 조치를 취할 수 
있다. 
 
제14조: (계약기간) 
(1) 본 계약의 계약기간은 계약일로부터 1년간으로 한다. 
(2) 전 항의 기간만료 1개월 전까지 상대방으로부터 서면에 의한 계약 만료 또는 
해약신청이 없는 경우에는 제1항의 규정에도 불구하고 본 계약은 동일한 조건
으로 갱신된 것으로 본다. 
 
제15조: (비밀엄수의무) 
(1) 각 당사자는 본 계약의 내용 및 그 이행과 관련하여 당사자가 알게 된 정보 즉, 
본 계약 그 자체 및 이행과 관련하여 제공된 문서, 자료 등을 상대방의 동의없
이 전부 또는 일부를 제3자에게 공개할 수 없다. 
(2) 제(1)항의 의무를 위반한 당사자는 상대방에게 손해배상책임이 있다. 
(3) 본 조의 비밀유지의무는 (공급받는자)의 대금지급 또는 본 계약의 해지 등으로 
본 계약의 종료 후에도 3년간 유효하게 존속한다. 
(4) 법률의 규정, 법원의 결정, 기타 당사자 일방의 통제할 수 없는 사유로 인하여 
비밀 정보를 공개할 수 밖에 없는 사정이 발생하는 경우 본 조의 비밀엄수의무
의 적용은 배제된다. 
 단, 이 경우 당사자는 상대방에게 그 사정을 지체없이 서면으로 통지하여야 한다. 
 
제16조: (손해배상) 
(1) (공급자) 또는 (공급받는자)의 귀책사유로 상대방에게 손해가 발생할 경우 상대
방은 귀책당사자에게 손해배상을 청구할 수 있다. 
(2) 당사자 중 일방의 본 계약 위반 또는 지적재산권 침해 등의 사유로 인하여 국
내 및 국외에서 제3자로부터 소송, 청구, 이의제기, 형사고소 등을 당할 경우, 
귀책 당사자는 그로 인하여 상대방에게 발생한 모든 손해를 배상하기로 한다. 

제17조: (불가항력) 
각 당사자는 정부의 조치, 관련 법령의 개폐, 천재지변, 홍수, 전쟁, 내란, 폭동 등 
당사자가 통제할 수 없는 불가항력적인 사유로 인하여 계약상 의무를 전부 또는 일부를 
이행하지 못하게 될 경우에는 상대방에게 그 사실을 즉시 서면으로 통지하여야 하며, 
이러한 경우 사유가 지속되는 동안 계약불이행에 대한 책임을 지지 아니한다. 불가 
항력적 사유가 30일 이상 지속될 경우, 상대방은 서면통지로 즉시 이 계약을 해제 
또는 해지할 수 있다. 
 
제18조: (통지의무) 
각 당사자는 다음 각호에 해당하는 사실이 발생된 경우에는 지체없이 필요서류를 
첨부하여 상대방에게 서면으로 통지한다. 
1. 주소, 상호, 대표자 등 사업자등록증에 명시된 사항이 변경된 경우 
2. 계약당사자의 법률적 성격이 변경된 경우 
3. 기타 상호간 중대한 변경이 있는 경우 
 
제19조:(권리의무의 양도금지) 
(공급자)와 (공급받는자)는 상대방의 서면에 의한 사전동의가 없는 한 본 계약상의 
권리의무를 양도,증여,이전 또는 위임할 수 없으며 질권 등 권리설정을 할 수 없다. 
 
제20조: (관할법원) 
본 계약과 관련하여 분쟁이 발생하는 경우 (공급자)와 (공급받는자)는 상호신뢰를 
바탕으로 자율적 해결을 위해 노력하며 이에도 불구하고 해결되지 못한 일체의 분쟁은 
(공급자)의 주소지 관할 지방법원을 1심 전속관할로 하여 해결한다. 
 
제21조: (특별조건) 
(1) (공급받는자)가 (공급자)로부터 공급받는 물품의 제조사에 따라, 제조사별 별첨 
특별조건이 적용된다. 
(2) 별첨 특별조건과 본문이 충돌하는 경우, 별첨 특별조건이 우선된다. 
 
제22조 (개인정보 수집 및 보호) 
(1) (공급받는자)는 고객발주서에 기재된 개인정보가 주문을 위하여 공급자와 해당 
물품의 제조사에 제공됨을 최종고객에게 통지하고 정보활용 동의를 얻도록 한다. 

(2) (공급받는자)는 최종고객에게 제공받은 개인정보를 물품의 발주 목적으로만 보
유 및 이용하며, 목적달성시까지 총판과 해당 물품의 제조사에 제공됨을 통지
하여야 한다. 
 
이상과 같이 당사자간 기(서)명날인한 후 본 계약을 체결하고 계약서 2통을 작성하
여 각 당사자가 각 1통씩 보관한다 

공급자 
주 소 서울시 용산구 서빙고로 51길52, 6층,7층 
회 사 명 주식회사 디 모 아 
대 표 자 명 대표이사 이 혁 수 
서 명 일 
 서 명 (전자서명 or 인감 날인) 
 
공급받는자 
 주 소 
회 사 명 
대 표 자 명 
서 명 일 
 서 명 (전자서명 or 인감 날인) 

2025-01-23
경기도 안양시 동안구 벌말로 126, 20층 2005호
젝사젠 주식회사
대표이사 박문식
2025-01-23

확인서
계좌개설확인서
젝사젠 주식회사
예금종류
ONE KB 사업자통장-보통예금
계좌번호
954201-00-097917
신규일
2023.05.15
위와 같이 계좌가 개설되어 있음을 확인합니다.
2024년 06월 04일
 스마트고객상담부(상담폰뱅킹) 1599-9999, 1588-9999(국내)  82-2-6300-9999(해외)

[디모아] 표준물품공급계약서(220629)
최종 감사 보고서
2025-02-11
생성 시간:
2025-01-22
작성자:
이 소현 (leeshdimoa.co.kr)
상태:
서명됨
트랜잭션 ID:
CBJCHBCAABAAUZ-dYe78jcGmfzl8KHVu3fK3KYITSsfH
기록
문서 생성됨(이 소현 (leeshdimoa.co.kr))
2025-01-22 - 오전 4:58:46 GMT
서명을 위해 문서가 젝사젠 주식회사 (boggle70juxtagene.com)에게 이메일로 전송됨
2025-01-22 - 오전 4:58:51 GMT
젝사젠 주식회사 (boggle70juxtagene.com)이(가) 이메일 확인함
2025-01-22 - 오전 5:30:26 GMT
젝사젠 주식회사 (boggle70juxtagene.com)이(가) 다음 지원 문서를 업로드함:
사업자등록증을 첨부해 주십시오
통장 사본을 첨부해 주십시오
2025-01-23 - 오전 4:56:12 GMT
젝사젠 주식회사 (boggle70juxtagene.com)(이)가 문서에 전자 서명함
서명 날짜: 2025-01-23 - 오전 4:56:12 GMT - 시간 소스: 서버
서명을 위해 문서가 (주)디모아 (hsleedimoa.co.kr)에게 이메일로 전송됨
2025-01-23 - 오전 4:56:15 GMT
(주)디모아 (hsleedimoa.co.kr)(이)가 문서에 전자 서명함
서명 날짜: 2025-02-11 - 오전 8:06:07 GMT - 시간 소스: 서버
계약이 완료되었습니다.
2025-02-11 - 오전 8:06:07 GMT